¿Encontraste algo?
No, no están teniendo una aventura.
¿Estás seguro?
¿Yvonne? soy positivo
los seguí a ambos
La única vez que lo hacen es cuando vienen.
El único momento en que están juntos es cuando
Christine viene.
para las clases de samantha
Y normalmente estás en casa para eso.
Bueno, Samuel va mucho a la oficina.
Pero Christine parece estar trabajando.
Pasa mucho tiempo con su hijo Andy.
Y, francamente, parece una buena madre.
¿Qué pasa con los pasatiempos? ¿Tiene algún
pasatiempo?
Sólo estoy revisando mis notas aquí, pero
principalmente llevando a su hijo al parque.
Mira, Yvonne, creo que podrías estar buscando
no arruines tu vida familiar
Hazte un favor y no arruines tu vida familiar.
tratando de probar algo que simplemente no existe.
Te volverá loco. Confía en mí...
Supongo.
Gracias Donald.
Por supuesto.
Cualquier cosa para ti, Yvo-
Sé que ella no está limpia.
Ella está tramando algo y voy a descubrir qué es.